1. LOCAL
    a -> Working Directory (Source Code)
        b -> Staging
            c -> Local Repository
2. REMOTE
    -> github, gitlab, gitbucket


=> git init
Untuk memulai project harus membuat repository terlebih dahulu
Hasilnya akan seperti ini
Reinitialized existing Git repository in C:/Users/Documents/SETO/belajar-git/.git/

=> git status
Untuk melihat status
Jika ada perubahan, penambahan, penhapusan sebuah file maka akan terlihat ketika git status
Jika filenya berwarna merah atau keterangannya untracked file artinya file tersebut belum diketahui oleh git

=> git add . (akan menambahkan semua file atau perubahan pada direktori project)
=> git add contoh.html (hanya menambahkan file tertentu pada direktori project)
Untuk menambahkan file ke dalam Staging, jika filenya sudah berwarna hijau atau keterangannya Changes to be committed
Artinya perubahan file tersebut sudah dikenali oleh git tetapi belum disimpan pada Local Repository

=> git commit -m "Pesan perubahan file"
Untuk menyimpan file pada Local Repository


